Ingles Intensivo (40hs) en Torrent (VLC) - http://viadeo.com/s/MmOrD 
¿Necesitas aprender o mejorar tu Inglés? - Ingles Intensivo en Septiembre : http://viadeo.com/s/aKgE1 
Por si les interesa mejorar o aprender Ingles...., esta promocion solo dura 13 hs mas!!!! - -  http://www.groupon.es/in/,807384 
Por si les interesa mejorar o aprender Ingles...., esta promoción solo dura 1 hs mas!!!! - - http://viadeo.com/s/MDFtC2?affiliate=14&utm_source=Viadeo-Twitter-back&utm_medium=Twitter_sync&utm_term=MB&utm_campaign=Social_networks …
Por si les interesa mejorar o aprender Ingles...., esta promocion solo dura 13 hs mas!!!! - - http://www.groupon.es/in/,807384 
"En la mayoría de los colegios enseñan spanglish, no inglés" | Kallejeo Torrent http://torrent.kallejeo.com/sociedad-en-torrent/entrevista/entrevista-academia-ingles-nativo-central-point-metodo-directo-callan-torrent-marcela-mattenet … via @k_torrent
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/Lqtk31eW 
Os cuento que Central Point esta participando en un Projecto Europeo Leonardo Da Vince, para crear un curso... http://fb.me/1fby5FlSm 
Visite NETWORKING DIA DE LA PERSONA EMPRENDEDORA DE LA COMUNIDAD VALENCIANA en amiando en http://www.amiando.com/tw/BHHAGUT/271214709
Networking @ día de las personas emprendedora
hay alguien que entienda Joomblo por valencia??? necesito un poco de ayuda mm@centralpoint.es
Necesito ayuda con joombla hay alguien que me pueda ayudar?? mm@centralpoint.es
Busco empresas que puedan estar interesadas en nuestros servicios Linguisticos y de traduccion.
http://www.facebook.com/photo.php?pid=210061&l=1710e9d3d3&id=128476260507099
I posted 16 photos on Facebook in the album "Clases de repaso" http://fb.me/vwnJQXXc
I posted 9 photos on Facebook in the album "Clases Ingles Callan (adultos)" http://fb.me/ADxWRiJJ
I posted 6 photos on Facebook in the album "Clases de Español como segunda lengua" http://fb.me/zbN91pZs
I posted 6 photos on Facebook in the album "Nuestra Inaguracion  Enero 2005" http://fb.me/zeJbZf8a
http://www.facebook.com/photo.php?pid=210128&l=06d6cfb8f8&id=128476260507099
http://www.facebook.com/photo.php?pid=210129&l=5b87c752e8&id=128476260507099
<fb:comments numposts="10" width="550"></fb:comments> http://fb.me/BS0aCa5S
Quieres aprender o mejorar tu ingles? Aprovecha y se el primero en apuntarte!!!!!... http://fb.me/1rs0g9mfl 
LinkedIn Events: Ingles A1 Intensivo - Los Sábados de Febrero a Junio en Torrent http://linkd.in/y78YCa 
Ingles A1 - Intensivo - Sabados de Febrero a Junio - En Torrent  - http://viadeo.com/s/TSplF 
Ingles A1 - Intensivo - Sabados de Febrero a Junio - En Torrent  - http://viadeo.com/s/21yLO 
Ingles A1 - Intensivo - Sabados de Febrero a Junio - En Torrent  - http://viadeo.com/s/87ERU 
No te pierdas Ingles Callan intensivo en Julio a 290€ - Informate 96109667
recomienda http://www.xing.com/events/861594  en XING. Quedan muy pocos días para apuntarte al curso intensivo de Ingles de los Sábados. ...
Check out this site: Sailing on Condor -- http://bit.ly/blGFt0
I'm attending 2nd InterNations Get-Together in Valencia  - http://www.internations.org/events/view/8693
I'm attending 2nd InterNations Get-Together in Valencia  - http://www.internations.org/events/view/8693
Wondering why people think that studying a second language is a luxury and not a necessity, especially nowadays that we all are European….
¿Estas pensando en aprender ingles en Inglaterra? si es así ven a vernos, te organizamos todo para que vayas como... http://fb.me/1wzeIRQPg 
Fancy sailing in Denia this summer?? http://sailingoncondor.blogspot.com
Fancy sailing in Denia (Spain) this summer?? Sail with us: http://sailingoncondor.blogspot.com
¡¡¡Ya estamos justo frente al metro Torrent Avenguda!!! A partir de hoy estamos en un punto mas accesible para... http://fb.me/1aP8yR7k1 
Aun hay tiempo para apuntarse a Ingles o a clases de repaso si es lo que necesitas - Estamos justo al frente del... http://fb.me/1xQ6QLp7r 
SEPTIEMBRE - Curso Intensivo de Ingles Nivel 2 - En Torrent - de Lunes a Jueves de 1930 a 2130hs - 290€ - Informate: info@centralpoint.es
#Evento interesante en #Torrent: Ingles Intensivo Julio (66hs) o Septiembre (60hs)  en Torrent - http://xing.com/r/Z1NZS  Aprovecha el ver...
He publicado 6 fotos en Facebook en el álbum "". http://fb.me/1HAukj7ZS 
¿Necesitas aprender o mejorar tu Inglés?

Aprovecha el mes de Julio o Septiembre para hacer un curso Intensivo... http://fb.me/xKhuKZBH 
SEPTIEMBRE - Curso Intensivo de Ingles Nivel 2 - En Torrent - de Lunes a Jueves de 1930 a 2130hs - 290€ - Informate: info@centralpoint.
Looking for a Native English Teacher, mondays to Friday 17 to 19hs - Classes in TORRENT. Please mail CV info@centralpoint.es
Tenemos la visita de los Socios Europeos del Proyecto Leonardo y mucho trabajo! http://www.correspond.eu 
Valencia Community: First a Building Spree, Now the Ax Is Falling - Pittsburgh Post-Gazette http://www.post-gazette.com/stories/news/world/first-a-building-spree-now-the-ax-is-falling-643970/ … via @pittsburghpg
Los 4 grupos de ingles intensivo están trabajando y aprendiendo muy bien!! Vamos chicos que solo falta medio mes y ya termináis!!!
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/KSvgapzo 
Las clases ya han empezado esta semana, no dejes para mas tarde el apuntarte que los grupos son reducidos!
Las clases de Ingles ya han empezado esta semana, no dejes para mas tarde el apuntarte que los grupos son reducidos!
El 17 comenzamos las clases de los niños y jóvenes. No olvidéis que los niños de 3 años vienen gratis!
¿Qué es el Método Callan?
Tu método para aprender inglés en tres pasos

1.º Escucha y habla

2.º Repasa y... http://fb.me/2msviFCQa 
CALLAN METHOD http://fb.me/1RCoerNov 
Opinon de un alumno Español estudiando ingles con el Metodo Callan en Londreshttp://fb.me/20qBnB1Cm 
¿Necesitas prepararte para el B1 (PET)? Las clases son los martes y jueves de 19.30 a 20.30. Podrás dar el examen... http://fb.me/25jefMTFD 
Aprenda ingles con el mejor Metodo Directo - Callan, para clases informate 961097667 - www.centralpoint.es
Central Point Academia http://www.vulka.es/empresa/central-point-academia_1462060.html …
Marcela Mattenet: "En la mayoría de los colegios enseñan spanglish, no inglés" http://fb.me/XAdHVRFa 
Para los que nos han preguntado sobre los grupos de conversación en Ingles: 
- Comienza en Octubre 
- gratuito... http://fb.me/13exezO4U 
¿Estas buscando clases de Aleman, Frances u otros idiomas? Llámanos que te informamos de nuestros cursos.
L´HORTA SUD . L´Horta : La Academia de inglés ‘Central Point’, una realidad gracias al asesoramiento http://fb.me/Mfw7n5cQ 
La Academia de inglés ‘Central Point’, una realidad gracias al asesoramiento prestado por la Mancomu http://fb.me/1IE7zxTpX 
Resolucion de año nuevo.."Sacarme el B1" http://fb.me/vljF9X2X 
Si estas pensando en estudiar o trabajar en Inglaterra esto es para ti! http://fb.me/2s9vTLFNO 
Decite a sacar el B1, nosotros te ayudamos a prepararlo con un curso intesivo de 1 mes. Comienza todos los meses. Informate: 96 109767
Si tu resolucion de año nuevo es sacarte el B1...no te lo piences mas y aprovecha nuestros cursos intensivos... http://fb.me/1ua5xrAyP 
Preparate para sacar el B1 http://fb.me/1UjUfAiNc 
La crisis y el paro apremian a los españoles a estudiar por fin ingléshttp://fb.me/tMtf8eVc 
Y me pregunto...¿que dicen las estadisticas sobre la Comunidad Valenciana? http://fb.me/28ah6GTCF 
Ofrecemos la oportunidad de hacer este curso de E-Learning GRATUITO a aquellas empresas de Torrent que quieren... http://fb.me/1wPeI9Uv1 
Ofrecemos la oportunidad de hacer este curso de E-Learning GRATUITO a aquellas empresas que quieren vender sus... http://fb.me/1R051KxiU 
¡Importantísimo el aprendizaje de idiomas!http://fb.me/1v6pZRYgz 
Ya son 16 las personas apuntadas! http://fb.me/VRsGC1TF 
http://www.laguiadetorrent.com/la-gu%C3%ADa/oportunidades/140-central-point/160-preparaci%C3%B3n-para-el-examen-b1 …
¿Estas pensando en estudiar y trabajar en el Reino Unido? http://fb.me/1vIBpAvL0 
¿Estas pensando en estudiar y trabajar en el Reino Unido? http://fb.me/2edQGTaFA 
La cuesta de enero se parece a la subida al himalaya!!
¡¡COMENZAMOS EL MIRCOLES!! http://fb.me/2uVYpmdPC 
http://fb.me/2acfPg3Yw 
Estamos preparando para el sabado los juegos y actividades en Ingles http://fb.me/2cEtT9aDm 
Via @nprnews: Speaking More Than One Language Could Prevent Alzheimer'shttp://n.pr/10iY1dd 
Que nos pasa que no miramos al mercado exterior como posiblidad de expandir nuestros negocios? No sera por no hablar ingles????
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/2jIQBLWBv 
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/OM61C5VU 
http://www.vlcnews.es/secciones/opinion …
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/RY3Iw8aD 
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/210kA9Tl2 
http://fb.me/BtHF0NrW 
No pierdas la oportunidad de sacarte el B1!!  Las clases empiezan mañana jueves...apuntate. http://fb.me/2ffbWDpBK 
Find out what will stop the next Bangladesh factory collapse - and how @hm & @gap can make it happenhttps://secure.avaaz.org/en/crushed_to_make_our_clothes_pop/?wrieHab …
En respuesta a las nuevas directrices de FACEBOOK: por la presente declaro que mis derechos de autor son todos... http://fb.me/24YzvyvAD 
Si tu Ingles sigue sin mejorar..... no te lo pienses mas y aprovecha nuestros intensivos de verano! http://fb.me/19GAr6uNN 
The Islamic future of Britain - The Commentator: http://www.thecommentator.com/article/3770/the_islamic_future_of_britain#.UbscNhFtb_4.twitter … via @TheCommentator
Comienzan esta semana!!! http://fb.me/DuJvBf5X 
Hola a tod@s ! Ya casi llega Septiembre..es tiempo de nuevo retos ! ¿te apuntas para aprender o perfeccionar tu inglès?
Podemos crear un futuro muy favorable para nuestro País: proporcionando a nuestros hijos las mejores formaciones... http://fb.me/6kkEKU48b 
http://fb.me/1CGhYrVeD 
¿Tienes todo listo ya para la vuelta al cole? y , ¿el apoyo escolar? Pregunta a Central Point como puedes ayudar a... http://fb.me/Sn1FyCbY 
¿Buscas clases de Aleman? ya tenemos nivel 1 & 2. Informate 961097667
En este folleto puedes consultar las primeras informaciones para el apoyo escolar. Después de leerlo llama... http://fb.me/2DjS5BaaH 
Y aquí más informaciones prácticas para cada objetivo pedagógico . Ven a comentarnos tus objetivos y te guiaremos... http://fb.me/L5ahUj7o 
¿sabías que en Central Point puedes también aprender o perfeccionar el francés? Es decir la 2ª lengua más... http://fb.me/XHt6J1po 
¡Aprende, piensa y habla Inglés de forma rápida y divertida con el Método Callan! ***Aprendizaje garantizado**** http://fb.me/374GrBdHO 
No te olvides que estamos abiertos de 10 a 14 y 16 a 20 hs para darte toda la informacion que necesites sobre... http://fb.me/142evNBUI 
¿Sabes qué es el método Callan?  Este método es prácticamente oral, con preguntas y respuestas guiadas que se van... http://fb.me/MjyQuYWR 
Como parte de un proyecto de formacion Leonardo da Vinci de la Union Europea, Central Point junto a sus socios de... http://fb.me/UImZnyM7 
Como parte de un proyecto de formacion Leonardo da Vinci de la Union Europea, Central Point junto a sus socios de... http://fb.me/2S7n5JkYn 
Gracias a todas las personas que están indicando que les gusta Central Point. Con vuestra ayuda podemos ir... http://fb.me/2WGCP3xst 
Central Point es una entidad organizadora de acciones sujetas al sistema de bonificaciones de la Fundación... http://fb.me/OJfayWwo 
Intersante articulo: http://cincodias.com/cincodias/2013/05/17/mercados/1368818715_157616.html?rel=rosEP … http://fb.me/1K2Jfdn5U 
http://www.expansion.com/2013/11/04/emprendedores-empleo/1383603405.html?a=1b1bbfc191af2654c117c207c0d7ef2b&t=1383 …...http://fb.me/2s3I4sfDX 
Buscamos gente que quiera participar con una mesa en la Feria de Navidad del International Women's Club,... http://fb.me/2RyGrwe04 
Educación valida títulos no oficiales de inglés para atender la enseñanza trilingüehttp://fb.me/2Ii6CipyS 
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/2ySKHbOoc 
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/PV0PFTMg 
ÉSTA SÍ DEBERÍA SER UNA DE ESAS CADENAS QUE NO SE DEBE ROMPER, PORQUE SÓLO NOSOTROS PODEMOS PONERLE REMEDIO A... http://fb.me/1b6hsmJSu 
I have a friend's son in London looking to do a month (till  22nd dec) of work experience in any company. He is studding business managemen…
Looking for an English (Native) teacher immediately start for children classes (every day) in Torrent.. email your CV, info@centralpoint.es
I might found a teacher!!!
I love them! mainly use them when doing driving. Which ones?? well...when in UK I get then in the charity shops so its pop luck!
Looking for more translation/simultaneous translation work!!
This Saturday CHRISTMAS FAYRE (12pm ‘till 8pm) at the Bar de los Jubilados (next to Ayuntamiento) in PEDRALBA. More info Susan: 606 517 656
Necesito gente que quiere practicar su ingles con nativos. Los intercambios son los miercoles de 19 a 20.30hs en Torrent. mm@centralpoint.es
Aprender Inglés este julio o durante todo el año en Londres, Pincha: http://www.centralpoint.es/phplist/uploadimages/Colonia%20Oxford.jpeg
Me pregunto...si la contribution como autonomo fuese menos de 100€ all mes habria menos economia sumergida??
He sincronizado mis cuentas Twitter y Viadeo http://viadeo.com/s/pMbhh
¿Necesitas aprender o mejorar tu Inglés?
Aprovecha el mes de Julio para hacer un curso Intensivo (40hs)
Metodo... http://fb.me/YyeFD4Ll
Colonia para niñ@s en Inglaterra http://fb.me/T6s2ZkAw
He publicado una foto nueva en Facebook http://fb.me/QdtqHxbk
Taller de Verano en Ingle para niños de 4 a 12 años http://fb.me/15cKvjTum
Quieres retomar el Ingles que aprendistes en el colegio y mejorarlo??? APuntate a nuestro CURSO INTENSIVO EN JULIO... http://fb.me/IHgQ77JT
19th feb, 1st InterNations in Valencia get together event! Interested? www.internations.com, join in & look for Valencia group & events.
Organizando el  1er evento de www.internations.com en Vlc. El 19, ¿te interesa? apuntate en la web, busca el grupo Valencia y luego eventos.
I's looking for a software for mass mailing, any suggestions???
¿Necesitas aprender o mejorar tu Inglés?  - http://viadeo.com/s/7kM3Y
He ganado en Viadeo un mes gratis Premium por invitar
